Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кирари-сама, дайынсың ба?
Иә, жақсы.
Әр отбасының басшысы
Бізде сәйкестік бар
Ал, бастайық.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ресми матч ойнайық!
Иә? (Саори/Юмеми) Иә?
Иә? (Мамеюта) А?
Эй… эй…
Бір минут күте тұрыңыз!
Юмеко Сенпай
Ресми ойындарға құқық студенттік кеңес төрағасына берілген емес пе?
Әй? Мен мұны айттым ба?
Айтпа!
Юмеконы студенттік кеңестің президенті болу жоспары бар!
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Мен ондай шыдамды емеспін.
Жүр, Мамеюта-сан
Бәс тігуге ақылсыз кірісейік
Хаа…
Няха, хоора, мен саған айттым.
Барлығы жақсы жүріп жатыр.
Осындай кезде мен аяғымнан сыпырылып кетемін.
Кел, Мәмекута-сан!
Хаа~
Мен түсінемін. Мойындайық.
Мен қате есептедім.
Мен бұл әйелді жек көрдім.
Бұл әйел құмар ойыны үшін құмар ойнаған.
Юмеко Джабами - құмар ойынға тәуелді.
Мағынасы жеңіске немесе жеңіліске қуанбау немесе қайғырмау.
Құмар ойынының тұтқыны
Сонда оқиға қарапайым.
Мен оны да есептеймін.
Жарайды.
Ресми матчты қабылдаңыз
Уау!
Бұл неге болып жатыр...
Студенттік кеңес бүкіл студенттер қауымының алдында қатарынан екі рет жеңіледі.
Бұл ешқашан болмауы керек!
Екінші жағынан, Юмэмиді тұтқынға алған кінәлі Мамеуда болса керек.
Егер ол жеңсе
Мұндай сатқынның күші артады.
Президент салған студенттік кеңес менің күшім жоқтығынан құлап жатыр.
Юмеко-чан, қандай ережелер бар?
Егер сізге дилер қажет болса, оны да дайындау керек.
Мен дилер боламын Ah!
Вице-президент туралы не деуге болады?
Жарайды, ережелерді орнатыңыз.
Бұл шұғыл жағдай, сондықтан мен көп уақытты ала алмаймын.
Ойын карталарын пайдаланып түпнұсқа ойын ойнауға рұқсат етіңіз
Аты - Choice Poker.
Негізгі ережелер әдеттегі покер сияқты.
​​Әр адам өзінің 5 картасын бір рет өзгертеді.
Рөлдің артықшылығы үшін бәсекелесу
Қолданылатын палуба 53 картаның жиынтығы, оның ішінде бір джокер.
Дегенмен, бұл покерде бүктемелер немесе қоңыраулар жоқ.
Ойыншылар тек бәс тігуге және көтеруге болады
Әр ойнаған сайын қолыңызды көрсетуге тура келеді.
Ақшасы көбірек адамдарға таңдау құқығы беріледі.
Таңдау? Сіз не таңдайсыз?
Күшті немесе әлсіз
Күштікке немесе әлсіздікке қарай ма?
Қалыпты покерде жеңімпаз немесе жеңілген қолдың күшімен анықталады.
Бірақ бұл ойында таңдау құқығы бар адам
Күшті қолдың жеңетінін немесе әлсіз қолдың жеңетінін таңдауға болады.
Күш тәртібі әдеттегі покермен бірдей.
Күшті рөлді жасайтындардың жеңісі
Екінші жағынан, әлсіздік реті бойынша рөлдердің артықшылығы мен төмендігі толығымен кері ауыстырылады.
Әлсіз қолды жасаған адам жеңеді.
Ақшаң болғанша
Бұл шошқаны ең күшті рөлге айналдыра алатыныңызды білдіреді.
Бұл біздің мектеп үшін құмар ойыны емес пе?
Бұл ережелер үшін.
Үлестер шектеусіз.
Оны шегіне жеткізіп көрейік
Мен көремін.
Қолың әлсіз болса да, ақшамен ойнап жеңесің.
Ережелер қарапайым.
Оны ерекше ететін нәрсе - рөлдердің артықшылық пен төмендік тұрғысынан керісінше болуы.
Бұл ереже қандай? (Сузуи) Ах!
Бұл жаман. Бұл соншалықты анық.
Не?
Сіз білмейсіз бе?
Бұл ереже туралы қалай ойласаңыз да, Юмеко өте қолайсыз жағдайда.
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ деп айтуға болады.
Ешқандай қарсылығыңыз жоқ, солай ма?
Ах (Юмеко) Бұл жақсы.
Choice Poker ойынын бастайық.
Уау!
Неліктен Юмеко қолайсыз жағдайда?
Кәдімгі покер
Сіз көп ақшаның тиімдірек екенін білесіз, солай емес пе?
Көбірек қаражаты бар тарап қарсыласын көтеру арқылы қорқыта алады.
Егер сіздің қарсыласыңыз қаржылық мәселелерге байланысты шығып кетсе, рөліңіздің күштілігіне қарамастан жеңе аласыз.
Сондықтан покерді қарсыласты жеңу ойыны дейді.
Бірақ бұл ойында
Қарсыласыңыздың ақшасы бірдей болмаса да жеңе аласыз.
Таңдау құқығы алынғанымен
Бұл өлімге әкеледі.
Таңдауға болатын ойыншылар
Сіз әрқашан өз пайдаңызға күшті немесе әлсіздік ретімен шеше аласыз.
Басқаша айтқанда, бұл
Покер, мұнда бір ойыншыға әрқашан күшті қол беріледі
Егер мен болсам
Менің қаражатым көбірек деп ойлаймын.
Егер сенімді болмасаңыз
Мен бұл ойынды қабылдамаймын.
Тіпті ақымақ адам логиканы түсіне алады.
Бірақ... Юмекода да көп ақша болуы керек, солай ма?
Құт
Студенттік кеңесті көп сынамаған дұрыс.
Әрбір чип 10 миллион иенді құрайды.
Маған қанша бөлік қажет?
Менде 310 миллион иен қолма-қол ақша бар, сондықтан
31 дана
Мамеюден?
Иә... әзірге.
100 дана алыңыз
Міне!
100...
1 миллиард? (3-оқушы) Бұл ақылсыз!
Қаржыландыруда әлі де үлкен айырмашылық бар.
Мамеюта-сенпайда әлі де көп күш бар шығар.
Юмеко…
Біріншіден, қатысу жарнасы бар. Әрқайсың бір билет берулерің керек.
Аа, мен бұл туралы ойласам
Шошқаның күші қалай анықталды?
Мен әлсіз рөлді мақсат етпеймін.
Шошқаларға арналған
Ең болмағанда бір күшті карта болғаны дұрыс.
Мысалы, патшадан тұратын шошқа және басқалар.
10 және басқа шошқалар
Патша күштірек
Дұрыс.
Сізге көп рахмет
Бұл шошқаларды нысанаға алу үшін әдейі жасалған әрекет пе?
Бұл қиын.
Енді екі картаны өзгертіңіз.
1 картаны ауыстыру
Қол енді расталды.
Бәс тігуге көшіңіз
Жылан жегіштің лақтырғандары Король мен Джек болды.
Ең әлсіз тәртіпті көздесеңіз
Күшті карталардан бас тарту - табиғи әрекет.
Дегенмен
Әрине, қалған үш картамен үш түрдің расталу мүмкіндігі бар.
Тіпті шошқа да эйсті әдейі қалдыруы мүмкін.
Әлсіз тәртіпті күтіп отырғаныңызды жасырыңыз.
Мақсат мені ең күшті тәртіпті таңдауға мәжбүрлеу.
Менің қолым түзу бола алмаған шошқа сияқты.
Джабамидің мақсаты күшті немесе әлсіздікке байланысты ма?
Ақпарат есептеулер үшін қажет.
Өтіп бара жатыр, өтіп бара жатыр
10 картаға ставка
10… Кенеттен 100 миллион?
Джабами Сіз көбірек көтересіз бе?
​​Хмм.
10 карта көтеру, барлығы 21 карта
Иә?
Yumeko-да 31 чип бар
Егер сіз жоғалтсаңыз, фишкаларыңыз бірден жартысынан азға дейін төмендейді.
Mameyuta Rays туралы не деуге болады?
Мұндағы Окаринді
Бәсті ұтқан жылан таңдау құқығына ие.
Күшті тәртіп пе әлде әлсіз тәртіп пе?
Дұрыс~
Оларды күшіне қарай орналастырыңыз.
Ең күшті тәртіп
Олай болса, кездесу!
Бұл шошқа
Екі шошқа да
Бірақ оның құрамында эйс бар, сондықтан Джабами жеңеді.
Иә!
Енді менде біршама еркіндік бар!
Хмм...
Енді келесі ойынға көшейік.
Хмм, не істеуіміз керек?
Сіз үйренбеген ережелер қиын.
Мен түсінемін.
Кәдімгі покерден айырмашылығы, бұл покерде көп ақша жинаудың мағынасы жоқ.
Егер сіз қарсыласыңыздан кем дегенде бір картаны көп көтерсеңіз
Өйткені бұл сізге таңдау құқығын береді.
Сондықтан бастапқыда бұл ойын бір картаны көтеру шайқасы болуы керек.
Егер оның қандай да бір мағынасы болса, бұл қауіп төндіретін әсер.
Қаржылық күші барлар үшін,
Сіз плюс бір карта арқылы көтерілесіз және ол жай ғана құлап кетеді.
Тәуекелді ескере отырып
Бұл аз еңбегі бар қадам.
Сонда да Юмеко Джабами мұндай қадамға баруға батылы барды.
Өйткені бұл ақылсыз
Өйткені бұл әйел тәуекелге баруды жақсы сезінеді.
Егер сіз ертегіні бұрын естімеген болсаңыз
Менің логикаға сәйкес келмейтін әрекеттер мені адастырған болуы мүмкін.
Енді жылан жегіштің эксцентрлік мінез-құлқын ескеруге болады.
Нишинотоин Икушима Юмемиге алғыс айту
Менің баспалдағым болғаныңыз үшін рахмет.
Yumeko-да 42 чип бар.
Мамеютада 89 дана бар.
Бұл мәміле арқылы жойылатын сома.
Юмеко міндетті түрде жеңеді
Қазір көп рет
Мен өте қолайсыз құмар ойындарды жеңдім.
Бұл жолы да солай.
Мен тіпті елестете де алмайтындай жолмен жеңетініңізге сенімдімін.
Өзгерістер туралы не деуге болады?
Хмм, дұрыс.
Енді екі картаны өзгертіңіз.
Иә?
Иә? (2-оқушы) 10 жұбын өзгертіңіз?
Бұл не?
Неліктен бағалы рөліңізді тастап кетесіз?
Мен түсінбеймін
Екі мүмкіндік бар.
​​Біреуі шошқаны көздеген кезде.
Бірақ таңдау құқығымыз болады.
Әлсіз алға мақсатты көрсету үшін өз жолыңыздан шығу өз-өзіне қол жұмсау болар еді.
Екіншісі бірінші қозғалыстағы екі жұп.
Немесе сізде толық үй болса
Шошқаға бағытталғандай етіп көрсету
Маған ең күшті тапсырысты, қалған үш картаны таңдауға рұқсат бергеннен кейін
Немесе бір жұппен жеңіске деген ұмтылыс.
Дегенмен, ашылатын қолдың екі жұп болу ықтималдығы 4,31% құрайды.
Full House үшін бұл тек 0,23%.
Сол қымбат қол саған келсе де, оны лақтырып тастайсың ба?
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз
Қарсыласыңыздан ең күшті тәртіпті таңдағаныңыз дұрыс.
Жеңіс көрсеткіші өте жоғары болады.
Басқаша айтқанда, Жылан жегіш әрекетінің бірінші қадам жасау ықтималдығы төмен.
Оны блеф деп атаудың мағынасыздығы
Қос мағынаға байланысты мүмкін емес.
Егер бұл қарапайым қарсылас болса
Мен Юмеко Джабамимен құмар ойын ойнайтын үстелде отырған жағдай...
Қазірдің өзінде мүмкін емес
Мен оның студенттік кеңес қызметкерлерін күтпеген жолмен жеңгенін де естідім.
Өйткені бұл әйел мүмкін емес...
Мамеюта, біз не істеуіміз керек?
Өзінің өліміне әкелсе де.
Бес картаны ауыстыру?
Жоқ…
Өзгерістер жоқ
Не... нені айтып тұрсыз?
Юмеконы бәс тігуге шақыру
Егер Юмеко қазір таңдау құқығын алса, ол міндетті түрде жеңеді.
Таңдау құқығына ие болғыңыз келсе, көп ставка жасаудан басқа амалыңыз жоқ.
Керісінше, Юмеко-сенпай
Егер сіздің қолыңызда сенімділік болмаса, жай ғана түсіңіз.
Қолың жақсы болғанда ғана жеңесің.
Не істеп жатырсың, Мәмеуда-сенпай?
Мұндай қауіпті әрекет
Ақылсыз көрінеді
Уф...
Woohoo Uhufufu Бұл жақсы.
Бұл сынақ па?
Мен саған осындай жақсы рухты көрсетсем деп едім.
Мен ұтыла алмаймын, солай ма?
Бәс 41 дана.
Барлық ставкалар! Неге олай?
Күткендей, Юмеконың тұлғасы толығымен оқылды!
Сәулелер 1 дана
Джабокуми Декларация дегеніміз не?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Mameyuta таңдаңыз
Ең күшті тәртіп
Дереу жауап
Тіпті мен оларды күшіне қарай орналастырар едім.
Юмеко 10 жұпты лақтырып жіберді.
Әлсіз қол болуы мүмкін
Бұл теория бойынша патша жолы.
​​Жоқ... Юмеко Джабамидің қабілеттеріне сеніңіз!
Юмеко жеңілсе, мен үшін де бітті.
Бізде жеңуден басқа амал жоқ!
Декларация аяқталды.
Көрсету
Төмен!
Иә?
Бұл шошқа
Хмм, бұл ұят.
Жоқ…
Юмеко-чан жеңіледі! (2-оқушы) Шынайы ма?
Е, шошқа ма?
Сіз не істеп жатырсыз?
Юмеко Джабами!
Сіз жеңе алатын жалғыз нәрсе
Студенттік кеңеске оралу отбасылық үйді мұрагер етудің жалғыз жолы болды.
Ха, бітті. Ха, бәрі бітті.
Түсінемін, сіз тікелей атуды көздедіңіз.
Мұндай нәрсенің жұмыс істеуі мүмкін емес.
Бұл күтпеген еді, бірақ...
Бұл әйел күтпеген қадам жасайды деген менің есебімнің бір бөлігі болды.
Сіз ұтыласыз, өйткені сіз Юмеко Джабамиді қарапайым адамдар сияқты стандарттарды қолдана отырып өлшеуге тырысасыз.
410 миллион долларға қауіп төніп тұрғанда, күтпеген қадамдар бар.
Осылай ойлап, мен абдырап қаламын.
Мен басқашамын
Мен тек патша жолымен жүремін
Бұл бастапқыда болды
Егер сізде ақша болса, құмар ойындарда үлкен артықшылыққа ие боласыз.
Айла-айлаға түсіп қалмаңыз
Егер сіз патша жолымен жүрсеңіз, сіз ешқашан жеңілмейсіз!
Юмеко Джабами
Ақыр соңында, сен менің патша жолымның жиегіндегі тас едің.
Ойын аяқталды
Сен үшін де бітті.
Джабами чиптері таусылып барады
Ойынды жалғастырғыңыз келе ме?
Не!?
Уау
Сумераги мырза, сіз сенімдісіз бе?
Не? Мен!?
Мен қанша жұмсай аламын?
Га
Иә?
Сумераги мырза, сіз қалай ойлайсыз?
Қ-қараңыз… ол…
Сіз өткен күні дос болғыңыз келетінін айттыңыз.
Менің студенттік кеңестің президенті болғанымды қалайсыз ба?
Достар қиналғанда бір-біріне көмектеседі, солай емес пе?
Ақшам таусылды, мен көп қиындық көрдім.
Маған көмектесе аласыз ба?
Фуфуфу императоры
Оны студенттік кеңестің президенті тастап, Юмеко Джабамиге қосылды ма?
Га
Бас тарт, қазір сағынып қаламын
Әлде студенттік кеңеске қарсылық білдіргіңіз келе ме?
Ха!
Менің ойымша, бұл сізге тән деп айта аласыз.
Мен сізді студенттік кеңестің қызметкері болуды ұсынған себебім.
Амбиция
Қандай жағдай болмасын көтерілуге деген ерік-жігер
Мен оны сенен таптым
Амбиция күш пен өсудің негізі болып табылады
Бұл жоғары лауазымдағы адам үшін маңызды қасиет.
Бұл сіз бен біздің ортақ нәрсе.
Шынымды айтсам, тіпті жақындық сезімі де болды.
Мамеуда-сенпай…
Бірақ
Сіздің амбицияларыңызды жүзеге асыруға қабілетіңіз жеткіліксіз болды.
Орынсыз
Барлығы осы.
Қабілет дегеніміз не? Яғни, нәтиже.
Жеңілген адам ретінде сізде ол жоқ.
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Сіз патша жолымен жүруге жарамсыз.
Иә.
Сіз мені студенттік кеңестің қызметкері ретінде қалпына келтіру үшін араша бола аласыз.
Иә?
Егер сіз өзіңіздің қабілеттеріңізді түсінсеңіз, сіз де оларды пайдалана аласыз.
Қайтыңыз, император
Мен... мен...
О, бұл өте мәлімдеме.
Иә?
Шумерагилердің қабілеті жоқ па?
Мұны кім шешті?
Тіпті солай болса да
Неліктен бұл сіздің амбицияларыңыздан бас тартуға себеп?
Өйткені бұл адамның өзі үшін.
Қабілетсіз адам қанша тырысса да нәтиже бермейді.
Бұл жағдайды нашарлатады.
Күш-жігердің еш пайдасы жоқ
Сонда сен бас тартуың керек.
Уфуфу Ал ше?
Өз құндылығыңызды өзіңіз шешесіз.
Ха!
Сумераги мырза
Бір нәрсені алу үшін алдымен оны беру керек.
Спортшылар жастық шақтарын қатты жаттығу үшін құрбан етеді.
Кәсіпкер кепілзат ұсынып, қарызға ақша алады.
Амбицияларыңызды жүзеге асыру үшін тәуекелге бару керек.
Амбиция неғұрлым көп болса, соғұрлым тәуекел соғұрлым жоғары болады.
Бұл уақыт болуы мүмкін немесе өмірді құтқаратын күш болуы мүмкін.
Бұл жолы тек ақша туралы.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Таңдаңыз!
Сіз қабілетсіз адам ретінде тыныштықты қабылдайсыз ба?
Жоюға тәуекел ете отырып, шыңға ұмтыласыз ба?
Сіз шешесіз!
Император!
Біз не істеуіміз керек?
Мәмеуда-сенпайға ерсең, ол тақтаға қайтады.
Бір күні ата-анамның үйіне енші бола аламын.
Екінші жағынан, егер сіз Юмекоға ерсеңіз
Жеңіске жетсек жақсы болар еді, бірақ жеңілсек, сөзсіз күйрейтін едік.
Не істеуім керек... Не істеуім керек?
Студенттік кеңеске қосылғыңыз келе ме?
Иә
Соңғы төлем рейтингін қарадыңыз ба?
Бұл менің шешімділігімнің көрінісі.
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Жоқ! Неліктен?
Бұл студенттік кеңес қызметкерлерінің пайдасы үшін емес пе?
Уф...
​​Қазіргі студенттік кеңестің зор күшке ие екені рас.
Студенттерді пайдалану арқылы сіз қалағаныңызша ақша мен мәртебе аласыз.
Ешкім қарсы тұра алмайды
Оқушылар кеңесі мектептегі барлығын бақылайды.
Мен мұны білемін.
Студенттік кеңеске мүше болғысы келетіндер көп.
Бірақ менде ақша бар.
Мен студенттік кеңеске үлес қоса алатын адаммын.
Қажет болса, көбірек дайындаңыз...
Сіз әлі түсінбейсіз (Изуки) Иә?
Оқушылар кеңесі мектепті басқарады.
Егер сіз оған керісінше қарасаңыз,
Бұл мектептегі барлық нәрсеге жауапты болу дегенді білдіреді.
Біздің мектептің қанша түлегі Жапонияның жүрегінде деп ойлайсыз?
Олар мектепті асыға күтеді және бақылайды.
Егер сіз оған опасыздық жасасаңыз, бұл жай ғана метафора емес, бітті.
Сіздің болашақ өміріңіздегі барлық жолдар кесіледі деп ойлауыңыз керек.
Студенттік кеңес барлық ауыртпалықты көтереді.
Сіз бұған дайынсыз ба?
Е...
Түсінсең, үйіңе қайт
Мен бір студент болғаным үшін бақыттымын.
Мен студенттік кеңестің президенті болғым келеді.
Не!?
Әкем маған студенттік кеңестің қызметкері болуды бұйырды.
Бірақ мен сонда қалғым келмейді.
Мен мұны бәрібір істеуім керек болса, мен патша болғым келеді!
Ол үшін бәріне тәуекел ете аласыз!
Біз түлектеріміздің үмітін ақтай алмаймыз ба?
Жауапкершілікті аласың ба?
Дондокойсан!
Мен студенттік кеңестің президенті болу үшін бәрін жасаймын.
Әлі де жақсы ма?
Хахаха...
Дәл солай.
Сіз және мен
Иә?
Бұл, әрине, төленетін үлкен ақша.
Менің тегім бойынша ешқандай проблема жоқ.
Жарайды.
Мен оны сізге ұсынамын.
Біз патша боламыз
Дайын бол, Изуки Сумераги.
Иә!
Мен өзімді таныдым деп ойладым.
Бір мақсат
Бір сырды бөлісетін достар ретінде
Студенттік кеңестің президенті болуды армандайтын серіктес ретінде.
Біздің ойымыз бір
Бірақ бұл басқаша болды.
Ол үшін мен басқа пешкалармын.
Қажет болмаған кезде оны лақтырып тастаңыз
Маған төмен қарады.
Келіңіздер, Сумераги мырза.
Менімен құмар ойынға барайық
Мен саған қараймын!
Құны 1 миллиард иен болатын 100 чипті қосыңыз!
Мен солмын
Патша бол!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қайтып кел, Изуки Сумераги!
Кеңес қосу
Бұл... тіпті құмар ойыны емес.
Мен тек патша жолымен жүруім керек
Оны дәлелдейтін дәлелім жоқ, сондай-ақ ол орын алмас бұрын оны болдырмаудың да жолы жоқ —
Мен жеңу үшін бәрін жасаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory